(1) 게임 세부 
1. 게임 제목: Noah's Ark -2048-

2. 플레이어 디자인: 노아의 방주

3. 맵 종류
(1) 그냥 우주(노 기믹)
(2) 행성 진입 워프 게이트(어두움)
(3) 화성(보스 기믹 존재)

4. UI종류
왼쪽: 스테이지 이름, 점수, 업그레이드 단계(공격, 피버)
가운데: 연료, 내구성, 레이더, 스킬
오른쪽: 지도

5. 보스 종류
(1) 우주 해적
(2) 우주 패트롤(경찰)
(3) 화성의 의지

(2) 게임 스토리

배경: 1년간 멈추지 않는 폭우로 인해 육지의 90%가 사라진 지구 주인공 노아는 2048년 발전된 기술을 통해
새로운 거주행성을 찾을 노아의 방주를 만들게 되고 여행을 시작한다.

1스테이지: 블랙홀 지대
태양계를 벗어나기위해 노아는 블랙홀을 만나게 되고 간신히 블랙홀 지대를 벗어난다.

2스테이지: 운하 지대
블랙홀 지대를 벗어난 노아 그렇게 모든게 해결된줄 알았지만 그 앞에는 운하지대였고 운석들이 노아의 길을 방해한다.

3스테이지: 행성 Zero-005
그렇게 운석지대마저 통과한 노아는 신행성을 발견하게 되지만 그 행성은 어둠에 휩싸여 있었고 노아는 방주의 마지막 배터리를 사용하여 조금의 빛과 레이더를 통해 행성의 마지막 빛이 남은 곳으로
가게된다.... 
